Repository: TypistTech/wp-cloudflare-guard
Catalog: languages/wp-cloudflare-guard-*.po
Languages: zh_hk

source: <b>Disable</b> blacklisting IPs which attempt to login with bad usernames
zh_hk: <b>停用</b>使用者名稱黑名單

source: Disable Bad Login
zh_hk: 停用使用者名稱黑名單

source: Bad Usernames
zh_hk: 使用者名稱黑名單

source: You can define your own bad usernames here, separated by commas.
zh_hk: 自定使用者名稱黑名單，以英文逗號分隔

source: Cloudflare Settings
zh_hk: Cloudflare 設定

source: WPCFG: Try to login with bad username: %1$s
zh_hk: WPCFG: 試圖以黑名單中的 %1$s 登入

source: Cloudflare Email
zh_hk: Cloudflare 電郵地址

source: The email address associated with your Cloudflare account.
zh_hk: Cloudflare 帳號登入電郵地址

source: Help: <a href="%1$s">Where do I find my Cloudflare API key?</a>
zh_hk: 提示: <a href="%1$s">如何找尋 Cloudflare API key?</a>

source: Zone identifier for this domain
zh_hk: 此網域的 Zone identifier
